Asseblief, man van God, help my! Ek kan nie loop weens 'n gebreekte aan my been nie.
Vir een jaar nou;
Ek kan niks op my eie doen nie.
Ek kan nie loop nie; Ek kan nie na my werkplek toe gaan nie.
Ek kan nie eers 'n bad neem sonder die hulp van my vrou nie.
Asseblief, man van God, help my!
Genesing In Jesus se Naam.
Staan op. Moenie hardloop loop nie, loop saggies.
Dankie, Jesus; Ek's vry!
Dankie, Jesus; Ek kan nou loop!
TESTIMONIETYD
Mnr Joshua Sondag Oladele
Genesende getuienis
Mnr Joshua Sondag Oladele & Vrou
Wat my na Die SCOAN gebring het, was 'n breuk van die skenkelbeen.
Dit het in 2014 gebeur.
Tot die heerlikheid van God het ek hier in 2015 gekom, ek het die man van God ontmoet en hy het hande opgelê op my en vir my gebid het.
Ek het opgestaan ​​en sedertdien het ek begin loop.
Voordat ek by Die SCOAN aangekom het, het ek baie plekke probeer.
Die eerste dag wat die ongeluk gebeur het, is ek na die hospitaal geneem.
Ek het ook na 'n kruiearts gegaan en drie maande lank by sy plek gebly.
Na die drie maande het hy my gevra om krukke te gaan koop om te loop.
Toe ek die krukke gekoop het, het ek daardie plek verlaat.
Nadat ek by die huis gekom het, het ek besef dat die been nie bymekaar is nie.
Ek het na 'n ander kruiedokter gegaan.
Trouens, ek het soveel kruiedokters probeer.
Aan die einde van die dag het ons besef dat hierdie situasie nie gewone is nie.
Ons het begin om van kerk tot kerk te gaan op soek na verlossing.
Tog was daar geen oplossing nie.
God het my uiteindelik na Die SCOAN aangedui.
Ek was aangewys om die man van God te ontmoet.
Hy het my dadelik aangeraak, ek het opgestaan ​​en ek het vir die eerste keer geloop.
Voorheen kon ek nie na my werkplek toe gaan het nie.
Ek het selfs my werk verloor gedurende die tydperk wat ek die probleem gehad het.
Dit was omdat die ongeluk tydens werksure gebeur het,
en soos ek nie betyds kon terugkeer na die werk nie, het hulle my uitbetaling aan my gestuur.
Dit was baie moeilik om te voed, want ek was die broodwinner van die familie.
Ek kon nie werk toe gaan nie.
My vrou was die een wat vir my sorg.
Ek kon nie eens my bad vat of self toilet toe gaan nie.
Trouens, dit was baie moeilik.
Maar na die gebed van Profeet TB Joshua kan jy al die dinge doen wat jy nie kon doen nie.
Na die gebed van Profeet TB Josua het ek vir die eerste keer opgestaan ​​en sonder krukke geloop.
Wat het met jou gebeur toe die man van God vir jou gebid het, want ons het jou gelei gesien?
Toe die man van God my been aanraak, het ek hitte gevoel.
Toe hy my gevra het om op te staan, het ek gevoel asof iets van my been af ​​geval het.
Hy het my gevra om te beweeg.
Dit is hoe ek begin loop het.
Kom ons sit ons hande saam vir die wonderwerking Jesus!
Met wat die Here in jou lewe gedoen het, jou bevry het van daardie probleem, watter woord van raad het jy vir
mense luister na jou regoor die wêreld?
My woord van advies aan kykers regoor die wêreld en almal is dit
Ons moet geloof in God hê.
Net soos die man van God altyd sê, as jy 'n probleem het, moet jy na God kom,
moenie van God weghardloop nie.
In my geval was dit toe ek by SCOAN kom, dat ek my genesing ontvang het sonder om 'n pennie of naira te betaal.
Op die ander plekke wat ek voorheen gegaan het, het ek baie geld spandeer; sommige sal my 50,000 naira hef,
sowat 80 000 naira, sowat 40 000 naira.
So wat jy sê, is dat toe jy by Die SCOAN kom, en God het Profeet TB Joshua gebruik
om in die Naam van Jesus Christus vir u te bid en u is vrygstel, is geen geld van u gekollekteer nie?
Geen geld is van my gekollekteer nie.
Dit was gratis.
Kom ons sit ons hande saam vir die Here Jesus Christus.
Kom ons hoor van jou vrou.
Emmanuel!
(God met ons - Matteus 1:23)
My naam is Temitope Oladele en die man langs my is my man.
Ek dank God vandag omdat ek baie gelukkig is.
Toe ons twee jaar gelede hier gekom het en Profeet TB Josua ontmoet het,
Hy het gebid vir my man en my man het dadelik geloop.
Ek is baie gelukkig.
Dit was nie maklik nie, want ek was die enigste een wat hom gehelp het en die kinders versorg het, asook om kos te verskaf.
Maar ná die gebed en hy was vrygelaat, kan hy alles op sy eie doen.
Ja.
En jy is baie gelukkig daaroor.
Ons dank God almagtig vir wat die Here in u lewe gedoen het.
Want wat die Here gedoen het, kan jy net jou liggaam en
Laat die mense sien wat die Here vir jou gedoen het.
Doen daardie dinge wat jy nie kon doen nie.
Toe kon ek nie staan ​​en loop nie, maar nou kan ek op die been staan, ek kan beweeg en hardloop.
Eer aan God in die hoogste.